# WurmBot
A client helper mod, based on Ildar's bot (https://github.com/IldarW/WurmBot)

**Attention!!**

I personally used this mod only on servers where client modes were not prohibited. 
Obey the server rules and **_don't use this mod if autoclickers, macros or another automation tools were banned on the server_**

**Usage:**

type "info" in game console to see the list of available commands

**What mod can do:**

  1) Automatic crafting
  2) Automatic mining and smelting
  3) Automatic forestry
  4) Automatic foraging and botanizing
  5) Some tools for automatic inventory items management
  6) Automatic item improving
  7) Another various things, making the gameplay easier
  
  
I did my best in making the command and bot descriptions as clear as possible. 
But there can be errors and I will be glad if you tell me in case you find some.

# Типы ботов

## ar - ArcherBot
Автоматически стреляет по указанной цели текущим экипированным луком. Если тетива рвется,
пытается натянуть новую. Отключается автоматическипосле уничтножения указанной цели.

### Параметры:
1) s [stamina] - значение от 0 до 1. Бот будет отдыхать, если выносливость опустится ниже указанного значения
2) string - натянуть новую тетиву.

## a - AssistantBot
Помогает игроку во многих аспектах.

### Параметры:
1) w - Переключает автоматическое употребление указанной жидкости
2) wid [id] - Переключает автоматическое употребление жидоксти с указанным идентификатором
3) ls - Показывает список заклинаний, доступных для автокаста
4) c [spell] - Переключает автокаст заклинаний, при условии что у игрока хватает маны. Список доступных заклинаний доступен по команде ls
5) p [milliseconds] - Переключает автоматические молитвы с заданным интервалом
6) pid [id] - Переключается автоматические молитвы у алтаря с указанным идентификатором
7) s - Переключает автоматические пожертвования. Интервал между пожертвованиями задается отдельно командой st
8) st [milliseconds] - Устанавливает время в миллисекундах между пожертвованиями
9) sid [id] - Переключает автоматические пожертвования на алтаре с указанным идентификатором
10) kb - Переключает автоматическое использование растопки из инвентаря. Растопка будет собираться и сжигаться в указанное печи
11) kbt [milliseconds] - Устанавливает интервал между сжиганием растопки
12) kbid [id] - Переключает автоматическое сжигание растопки в печи с указанным идентификатором
13) cwov - Переключает автокаст Wysdom of Vynora
14) cleanup - Переключает автоматическую очистку свалки. Интервал задается отдельно командой cleanupt
15) cleanupt [milliseconds] - Устанавливает интервал между очисткой свалки
16) cleanupid [id] - Переключает автоматическую очистку свалки с указанным идентификатором
17) l - Переключает автоматический взлом замков. Курсор должен указывать на взламываемый сундук
18) lt [milliseconds] - Устанавливает интервал между взломом замка
19) lid [id] - Переключает автоматический взлом замка на сундуке с указанным идентификатором
20) v - Переключает режим вывода расширенных сообщений о работе бота

## big - BulkItemGetterBot
Перекладывает предметы в инвентарь игрока из указанных _bulk storages_
The n-th  source item will be transferred to the n-th target item.

### Параметры:
1) as - Установить источником предмет, хранящийся в bulk storage, на который указывает курсор
2) at - Установить приемников предмет, на который указывает курсор
3) asid [id] - Установить источником предмет, хранящийся в bulk storage, по идентификатору
4) atid [id] - Установить приемников предмет, по идентификатору
5) ssxy - Установить источником предмет по координатам курсора мыши на экране

## ch - ChopperBot
Рубит поваленные деревья рядом с игроком.

### Параметры:
1) s [stamina] - Значение Stamina, ниже которого бот начнет отдыхать. Дробное число от 0 до 1.
2) d [distance] - Расстояние в метрах от игрока, на котором бот ищет поваленные деревья.
3) c [amount] - Количество ударов по поваленному дереву за цикл.
4) area [tiles_ahead] [tiles_to_the_right] - Переключает обрабатываемую область. Указывается количество тайлов перед игроком и сбоку от него.
5) area_speed [speed] - Устанавливает скорость движения. По умолчанию 1.

## c - CrafterBot
Изготавливает предметы, указанные в окне крафта. Новые действия не начинаются, пока не очистится очередь. Данное поведение может быть отключено. 

### Параметры:
1) r - Автоматически ремонтировать предмет в левой части окна крафта (обычно это инструмент) по достижении им 10% поврежедний.
2) st [target_name] - Задать имя предмета, который будет ингридиентом. Бот будет помещать указанные преметы из инвентаря в правую часть окна крафта. 
3) stxy - Задать предмет, который будет ингридиентом, по координатам курсора мыши на экране. Бот будет помещать указанные преметы из инвентаря в правую часть окна крафта.
4) ss [source_name] - Задать имя предмета, который будет инструментом. Бот будет помещать указанные преметы из инвентаря в левую часть окна крафта.
5) ssid [id] - Задать предмет, который будет инструментом, по идентификатору.
6) ssxy - Задать предмет, который будет инструментом, по координатам курсора мыши на экране. Бот будет помещать указанные преметы из инвентаря в левую часть окна крафта.
7) nosort - Переключить сортировку предметов. По умолчанию сортировка включена.
8) cs - Объединить предметы в левой части окна крафта.
9) ct - Объединить предметы в правой части окна крафта.
10) ctimeout [milliseconds] - Установить интервал объединения предметов.
11) s [stamina] - Значение Stamina, ниже которого бот начнет отдыхать. Дробное число от 0 до 1.
12) u - Переключает режим, в котором бот будет помещать в правую часть окна крафта предметы, указанные в начале списка требуемых.
13) an [number] - Задать количество действий, выполняемых при каждом нажатии кнопки Continue/Create.
14) noan - Переключает проверку очереди перед следующим действием. Если проверка включена, бот будет выполнять следующее дествие только если очередь пуста.
15) s1s - Переключает режим, при котором в слот инструмента будет помещаться только 1 предмет.